Well, I'll follow up with this.
Gut, ich werde jetzt mal anfangen.
For those who don't know me, my name is Casé Angatu, I'm indigenous
Wer mich noch nicht kennt, mein Name ist Casé Angatu, ich bin ein Indigener und wohne dort in Olivença (Bezirk in Ilhéus in Bahia)
and I live in Olivença with the Tupinambás who are fighting for land.
zusammen mit den indigenen Völkern Tupinambás, die um dieses Gebiet kämpfen.
Also here with us today is Yacui, from the Olho D'água community.
Das hier ist Yacui, der dort in der Gemeinde Olho d'água wohnt.
Here with us today is Bacurau Josa, who is from Olho D'água community.
Anwesend ist auch Bacarau, Josa aus Olho d'água.
Also Binho is here, Binho Imporã, and I, Casé
Das ist Binho, Binho Imporã
and we're from the Guarani Taba-Atã village.
und ich, Casé, wir sind aus dem Dorf Guarani Taba-Atã.
And so, we will try to portrait the story
Also wir werden mal versuchen hier ein Panorama
of this city.
bezüglich der Geschichte der Stadt zu zeichnen.
So this is what we're going to do:
Darum geht es. Also was machen wir? Wie soll es ablaufen?
we're going to enter the clerical museum and walk to the maps room
Wir gehen ins Museum Clerical, in den Saal der Karten und Pflanzen.
in the clerical museum, which is up there and then straight to the back
Ins Museum Clerical dort oben und dann gehen wir nach unten,
we'll perceive this dynamic of the plateau.
um die Dynamik der Gebietsbesetzung dieses Plateaus (São Paulo) zu verstehen.
And then we come back here. It costs four reals, alright?
Danach kommen wir hierher zurück. Das kostet vier Reais, ok?
It's nice if you spare some change to help the attendant there.
Es wäre gut das Kleingeld schon bereit zu halten, um es dem Mädchen nicht so schwer zu machen.
So four reals. You'll have to leave your bags there, there's a place for it.
Vier Reais, du kannst deine Tasche dort lassen.
You can't film or record in there.
Dort drinnen kannst du weder filmen noch etwas aufnehmen.
- Not even take pictures?
Nicht mal fotografieren?
Not even take pictures, not inside the museum, only outside, alright?
Nicht mal fotografieren. Im Museum nicht, nur draußen, ok?